Sou designer gráfico com interesse especial por design editorial.
Nos últimos anos, meu trabalho tem sido focado no design e edição de livros. Me encantam especialmente as iniciativas de autopublicação e de publicação em pequena escala, em que designer e autor podem trabalhar juntos na concepção física e visual do trabalho.
Entre junho de 2016 e setembro de 2018, tive uma pequena editora chamada rrrrrrrrrrr, ao lado da Gabriela e do Kim.
Meu interesse por artes visuais, cinema, literatura e história se refletem no meu trabalho e na minha formação.

Formação principal

Arte, Ecologia e Metadesign, com Caio Vassão (nov 2014 - mar 2018)
Graduação em Design Gráfico pela Faap (2011 - 2014)

Trabalho

Luciana Facchini
rrrrr
Pivô
Andreucci
Tijuana

Formação complementar

Temas da história e cultura brasileiras (1º módulo), com Luiz Felipe de Alencastro (fev - jul 2019)

Arte brasileira do século XX (ouvinte), com Sônia Salzstein (ago - dez 2018)

Curso de Arte Contemporânea, com Tiago Mesquita (fev - dez 2018)

Curso de História da Arte, com Rodrigo Naves (fev - dez 2018)

Grupo Errâncias, grupo de estudos em processos artísticos (set 2016 - dez 2017)

“Drummond: a máquina do mundo”, com José Miguel Wisnik, no Atelier Paulista (mar - jun 2017)

Grupo “Livros de artista, livros objetos: entre vestígios e apagamentos”, coordenado pela professora Fabiola Notari, na Casa Contemporânea (fev 2016 - dez 2016)

Grupo de Estudos da Complexidade, coordenado pelo professor Caio Vassão (jan - dez 2015)

Aulas de Segunda (teoria e filosofia da arte), com RES, no Atelier do Centro (jan 2014 - abr 2015)